Como hemos platicado a lo largo  del módulo, hay oportunidades donde no se cuenta ni con Historias de Usuario
 ni con otro tipo de Documentación. En esos casos se sugiere entre otras cosas, realizar un Análisis Preliminar
 y con eso, luego, diseñar los Casos de Prueba. 

Por eso, la presente actividad tiene por objetivo poner en practica el Análsiis Preliminar para conocer la aplicación
y tener una mejor idea de los casos de prueba que debemos diseñar.

¿Que debemos hacer?

Identifica a tu equipo.

1.Lean el documento adjunto que corresponde para su equipo.
2.Trabajen para Identificar como equipo cada uno de los puntos expuestos en el documento.
3.Elaboren un documento final y súbanlo en el área de entregables. Deben entregar 1 solo documento como equipo.