Actividad HU HospitalTarea :

Como tarea práctica de inducción, teniendo ya algunos conocimientos adquiridos de los últimos días te pido que nos ayudes 
en forma intuitiva a generar  casos de prueba a partir de leer las Historias de Usuario que recibimos de uno de nuestros clientes nuevos.
Se trata de un Hospital al que se le está desarrollando un sitio web con varias funcionalidades.

No te preocupes! Sé que es una tarea bastante sofisticada para un perfil que acaba de ingresar, pero puede ser un buen ejercicio para comenzar 
a aprender "haciendo". 

Dentro de este folder encontrarás:

Un pdf con una explicación cortita sobre las Historias de Usuario y un ejemplo práctico
Un archivo en excel , ahi podrás ver las historias de usuario de acuerdo a cada rol.
Utiliza el archivo " Ejemplo Historias de Usuario Hospital2.xls " para escribir tus casos de prueba.